<<<<<<< HEAD
Tetapi menjelang masuk kota, bor tergusur keluar dari pikirannya oleh sesuatu yang
lain. Sementara terjebak macet seperti biasanya, dia melihat banyak orang berpakaian aneh.
=======
Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan 
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang 
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan 
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley 
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
>>>>>>> 809f0d9acdace4e4fe14032824b6209df0c9f98a
